<?php

/*

Data:19/03/2024
Nome:Fernando Warmling

*/

?>

1. Explique a diferença entre variáveis do tipo string e do tipo inteiro em PHP.

1.R As veriaveis de tipo "string" sao formadas por caracteres sendo assim elas tem como padrao a utilização
de "Aspas" para fim de sua identificação um conjunto de caracteres formam uma String ou seja uma palavra,quanto
as variaveis de tipo inteiro sao representadadas via numerais exemplo sem a delimitação por Aspas
"1"-> String 
 1 -> inteiro
Os inteiros fazem partes dos numeros naturais mas diferente dos demais eles não possuem continuação acima 
de zero nas casas apos decimais e milesimais, são exemplos 1 10 100 1000 10000


2. Quais são os operadores lógicos mais comuns em PHP e como eles são utilizados
em expressões condicionais?

2.R Os operadores logicos são &&,|| e ! utilizados juntamente com as expressoes de  comparação 
podem fornecer resultados do tipo boolean  quando alocados dentro de operações de controle
tipo compondo a operadores

3. Como você definiria a tipagem dinâmica em PHP? Dê um exemplo.

3.R Diretentemente do Java onde tinhamos que declara o Tipo da varicavel o Php nao possui essa nescessidade 
por isso ele é conhcido como dinamicamente tipado

Em java 
String Texto = "Mariazinha"
Em Php
$Texto = "Mariazinha"

Não havendo a nescessidade de distinguir qual o tipo da varivel

4. Explique o propósito da estrutura de controle if e forneça um exemplo de uso.

4.R A Estrutura de controle If tem como proposito validar uma informação e controlar o fluxo de trabalho
em uma eventual tomada de decissão do sistema 

$valor = 10

if($valor > 10){
   $valor = $valor -($valor * 0.10)
   echo= "O valor a pagar é : " + $valor 
}else{
    $valor = $valor -($valor * 0.05)
    echo= "O valor a pagar é : $valor."
}


5. O que é o operador de módulo (%) e como ele pode ser útil em PHP?

5.R O simbolo de % quer dizer o resto de divisao ele pode ser util em algumas situações uma aplicação 
seria determinar se o numeto é par ou impar quanto dividimos um numero inteiro, 
pois ele segregra a parte inteira da decimais para operações de divisao 

2%2 = 0 se diferente de zero é impar 


6. Qual é a importância do ponto e vírgula (;) no final de uma instrução PHP?

6.R O ";" de determina o final de uma ação(declaração) do Php

7. Descreva o funcionamento da estrutura de controle switch e forneça um exemplo
prático.

7.R O switch funciona é um caso de escolha onde podemos oferecer uma gama de opções de conforme o processo 
de escolha e qual escolha for feita o switch executara a programação escolhida pelo usuario.

8. Por que é importante escolher nomes de variáveis significativas ao programar em
PHP?

8.R Os nomes de veriaveis assim como nas demais linguagens devem ser capaz de expressao a funcionalidade do 
valor que ele armazenara sem interferir nos quisitos de palavras reservadas de cada programa.

9. Como você concatenaria duas strings em PHP?

9.R A concatenaçaõ de strings no Php se da pela utilização do ponto porem possui duas formas aplicaveis

$variavelA = "ola "
$variavelB = $variavelA . "mundo!"

ou 

$variavelA .= "mundo"

10. Explique o conceito de variáveis de tipo booleano e forneça um exemplo de
utilização.

10.R as veriaveis booleanos possuiem dois valores TRUE e FALSE por sua vez sao utilizadas em estruturas
condiconais por sua vez geramente começam setadas como TRUE e se modificam ao decorer do programa 
muitas vezes em estruras condicionais e de controle

$valorUm = 1
$valorDois = 2

$umemaiorquedois = TRUE

If($valorUm < $valorDois){
    $umemaiorquedois = FALSE
}

echo "Valor um é maior que dois ? $umemaiorquedois"