Exercícios Teóricos:
1. Teórico: Conceitos Básicos
● Explique o que são funções predefinidas em PHP e forneça um exemplo de
uma função predefinida comum.

1.R. As funções predefinidas são conhecidas como funções nativas de uma linguagens de programação tem como papel dar agilidade devido a sua
variedade de funções que elas incorporam no PHP principalmente em manipulação de string e arrays.

2. Teórico: Parâmetros e Retorno
● Descreva a importância de utilizar parâmetros em funções. Dê um exemplo
prático de uma função com parâmetros.

2.R. Os parametros nas funções tem como função ser o oque se espera  receber de variaveis um uma função para que a mesma possa funcionar de maneira correta 
e assim tendo interferencia no funcionamento correto da função.


function somaValores ($a,$b){
  $soma = ($a+$b)
  return $soma
  
 $somaValores = somaValores(10,10) 
o valor da Soma sera 20

  
3. Teórico: Diferença entre Funções Personalizadas e Predefinidas

● Compare as funções personalizadas e predefinidas em termos de definição,
chamada e aplicação em projetos PHP.

3.R.Ao analisarmos as funções personalizadas como o proprio nome ja diz elas servem para o prosito para a qual foi criada atendo a nescessidade que a criou,
tendo assim a necessidade de criação da função e despendo tempo de programção para o desenvolvimetno da mesma, podendo -se utilizar de funcções pre-definidas
dentro da mesma, quanto as pré definidas se aplicam em diversos momentos dando agilidade na utilziação das mesmas e muitas das vezes atendendo necessidades basicas 
sem a despendio de tempo para criação de novas funções.

4. Teórico: Manipulação de Strings
● Liste três funções predefinidas do PHP utilizadas para manipulação de
strings e explique brevemente o que cada uma realiza.


4.R. strlen($string): - Lista o tamanho(quantos Carecteres possui em uma string)
strtoupper($string): - passa as letras minusculas de uma string para maiusculas 
substr($string, $start, $length):  Extrai a parte especifica de uma string a partir do ponto de inicio representado por $start e #length representa
a quantidade de caracteres a serem eliminados a partir do $start


5. Teórico: Manipulação de Arrays
● Explique como a função array_push() pode ser útil na manipulação de arrays
em PHP. Dê um exemplo prático.

5.R.o array_push adiciona elemento um novo elemento ao arry com isso podemos  utiliza-lo para alimentação de listas para fins de incluoes de novos termos em uma array.
